⁶ HUNGRVAKAL'Q· ν

“ med Guds miskunmun gaefu ‘af peirn

hlorit=1³effi heims, eun mie vater ‘ac
vitrum meinnum muni pikia ‚haeklingr .
pesse jafnlikr sem homspdnar efne3
(k) pat er 65mfigast, medan vangissrt
er, erm pi (l)v allfngrt ‘er algieirt
er. ,Eun μὴ· menn ειὲ svo henda (tn)
gaman at peffum hesdingo, mega pat
,af nymrlat {kemtn (ρι’ vid, oe peim
esdram. π’ ΚείΠέιΙίεο vilia til hlfftdnf
helldr eun haetta til lwat annat legst
fyrr, pai et §dr pikker d'auffigt3 pvi
margr hefr pest· rann, ef haun leitar
stt sstammrar {kemtm'ar‚ at ΡΑ kemr
epn'r fi laung §hyggiaj Erniz. mer pat
rid, (n) at lwer hnfi af peffi: stm
her er rim, parm fmdleik, er best
sega-uir, oc, hana hendi svo gaman at,
υς vardveiti pat aptit-fi, et fialfum
mun i ςιτᾱ falla, equ. faui pat nidr

’ ΕΙ·

(lonflwxuexfiefniugnst 461miffl› 3
(ὓεθιεῑὸπ 4·

(m)giatnnupm1un=n A 13.c,1>.

(n)= ιΕΙιιΕιΕῘιεΗμι-ιιῖεόᾱῑείὶ, (οιτμιίιι n-nmsst

karer indm etbeskgegair· GNJQRth’tffil
ι·- ίῗιιὼ plur-ivi.

