Ad Lefforem.

⁴provetionis9 qv od opus est cujusdasn
nostrum, atqve ultima deprehenoittfu·
diversitas lectorem offendat„ 2
Qvae caetera sunt, tulit instituti
nostri ratio, ut chronologia adscribe-
retum ut re3‚ qvae narrantur, pessn‘n
annotationibus illuffiarentu's ‚ qvas
operae δι studio s v Johannis anaei,
hodie Episcopi =Skalholtenfis meritissi-
mi, nos debete grati profitemur, ut
Leetionum varietates annotarentur;

δι ut non tantum index chronologi· .
cus, sed etiam index alius duplex, al-
ter vocum, cui perficiendo. operam
adhibuitdoe‘tisfimus harum rerum Jo-
hannes Olavius, aiter rerum δι nomi-
num‚ nec non tabulae genealogicae,
opus doctissimi Grimi Thorkelini, qva-
, tuor adjicerentur, de φ ibus omni-
bus qvae dicere visa sunt necess'ae
ria , in prooemiis ad Kristnisagam
nec

